[Música]
el día de hoy amigos tenemos un programa
maravilloso y un tanto distinto estamos
en las alturas de anash nos estamos
yendo hacia guaraz vamos a hacer una las
caminatas una de las caminatas más
bonitas que uno puede hacer en el Perú
en un solo día la
1 y el reto que tenemos es que te mce
con vida queremos ver esas yucas en
acción Ah un B8 la vas a lograr teita o
no son como 4 horas de caminata no la
tenemos que hacer o no papá pura
potencia y además no sé si habrán dado
cuenta pero tenemos una nueva compañera
y es la maravillosa Cross dearu de
estreno super cómoda s segura ya le
vamos a ir contando de qué se trata esta
maravilla
[Música]
compad estamos por conococha y vamos a
empezar el día de hoy con una rica
sopita lo mejor para subir a de la
altura es un buen Calderón sí o no es
algo que nos agrada mucho Tú sabes que
acá somos grandes soperos Entonces vamos
a meter un caldo de gallina y un caldo
de
[Música]
cabeza te voy decir algo esta sopa Está
bien
delicioso recontra super recontra
deliciosísima
Uf madre eso es lo que le gusta
Texas una chancita Ah su
[Música]
madre qué parte nos ha tocado Ah Mira
esto Oh su madre mirao ese tend Mira ya
acá está el
secreto Acá hay un tendono tendón esto
acá tú lo metes en una sopa y lo cocinas
una horita y va a estar tieso en cambio
Mira
[Música]
acá Bueno delicioso Mira tiene su
tripita tiene todo Una vez que tej entra
acá se vuelve fuego esa sopa no pero
feso ya vuela con su perón con su
permiso en caldo Oh es
el Robotín es eso Uy ya no sabes que
tengo una pppa metida en la
TR Uy está buenazo todo el sabor Ah
salud hasta hasta el hasta el huesito
tiene Está bueno de verdad y este es tu
favorito de todos los tiempos No todo lo
que sea sopa me encanta todas las sopas
toma acá también está otro de fuego con
Calderón de gallar
está otra cosa hace tiempo que no me too
un caldo de gallina donde se des
menu como darle un besito y se
deshace se deshace en tu boca ya cada
vez a mí me preocupa más tej sabes Oy
qué pasa
[Música]
hermano está maravilloso todo esto
Ah De verdad de verdad está maravilloso
hace tiempo no comía un par de sopas an
rgas todo que sea de calidad que sea
limpio y fresco
ahí está la prueba bien Mira cóm toman
esos
peros seguimos mi hermano que el día
está precioso el día está hermoso has
visto esta maravita que me comprado no
decores le ech fe a estos alfajores y
ganea viaja y aprueba mir ese bisteca
amigo Qué tal se ha comportado la subida
esta nave se ha portado pero hermoso
recontra cómoda es
Mira tiene ocho airbags compadre tiene
airb hasta en tus rodillas otra cosa
maravillosa que tiene es una pantalla
acá con la que puedes controlar
absolutamente todo hasta el X Mode lo
puedes controlar acá otras cosas más que
están bastante chéveres Ah por ejemplo
es que puedes cargar tu celular de
manera inalámbrica acá Mira me gusta
muchísimo cambiamos la forester o
[Música]
no Ya vamos a guaras mi hermano nos
vamos al mercadito compramos tres
cositas directamente al parque nacional
huascarán Te parece bien Vamos rápido
porque si no no nos va a dar tiempo de
poner nuestras carpas vamos a tener frío
tú por suerte vas a jatear con este
jadita Así que vas a estar caliente con
tocito
peluche el hombre eterna
es vamos a comprar café y vamos a
comprar
[Música]
queso se un buenazo los
quesos sin café no voy a sobrevivir a
esa caminata
amig alguien tiene dos
luquitas qué tal baño baño japonés es
estoy sorprendido Mira teita m tien 50 o
no tien 50 hay
50 la mente ya sabía que ibas a hacer
arriba estamos estamos en La Vanguardia
del
baño Dando la hora tío es para que ni
una sola Pichi pase sin ser
cobrada dis
mi corazón
herido ha pasado el tiempo de aquel
juramento que un día hicimos todo se
[Música]
[Aplausos]
olvidó con sonido internacional
[Música]
tengo buenas y malas noticias qué ha
pasado la buenas noticia Es que este
lugar es lindísimo y es hermoso y
siempre será hermoso las malas noticias
es que Hemos llegado un poco tarde y no
hay nadie que venda choclito ni papa ni
nada tenemos Alo para comer en la
nochecita pero yo creo que sería lo
ideal Ya empezar a subir para comer
delicioso Qué te parece listo En dónde
es el campamento hacia allá va a ha
serer frío hoy día causa Lo siento yo te
abrazo mano caloro
para armar nuestro campamento y hemos
traído todo lo necesario para dormir
comoditos para hacer nuestro campamento
hermoso por ejemplo set de colchón
inflable este viene con bomba y con dos
almohadas qué más necesitas mochila
climber acá entran todos los
calzoncillos de
Tejada Sleeping Back momia para que
estés calientito en la noche carpa para
cuatro personas
túnel clásico parriba 37 cm con tapa
importantísimo para el viento y nuestro
fiel Cooler que se conecta al auto para
que se todo maravillosamente
[Música]
frío ya estamos el campamento está de
lujo con todos los productos climber
fácil de abrir
esto ya tenemos el carbón tú me dices
más más
tej compadre Tú sabes que a donde
vayamos nosotros llevamos nuestros
fósforos parrilleros de es por lejos la
manera más fácil de prenderla par arriba
Acá no tienes que ni pensar y vamos a
dejar que prenda te
parece ahora se viene lo bueno la
alimentación tenemos un poquito de
hambre Entonces vamos a hacer un piquito
veloz no más diente
ajo sin mucha
cosa acá La idea es agarrar los mismos
ingredientes y darles la mayor cantidad
de usos posible te parece El quesito
frito se ha hecho un clásico en nuestros
campamentos
[Música]
no sin
miedo más
sencillo su madre causita Mira qu
rico
cuando su
te vo a hacer un pocito el cielo y tú me
[Música]
dices qué rico bien bastante sabor toma
rolfo deliciosas ocas
compañero y ahora echemos fe nada más
que esto
funcione esperando las coquitas ese
chorizo para comer porque ya tengo
hambre sal Luciano No te corras estoy
iluminando qué crees que estoy haciendo
3 Met con la linterna y estoy acá
apuntando así a Tejada para que lo
graben y me dicen por qué te corres ahí
sale churro Luciano eh Sí
a su
espacio y las pocas se están muendo
suaves Mira cómo
está dulce mi hermano u u u Mira eso así
no más sencillo
Mira este este churrascaso estoy
metiendo mano porque ya es lo que hay
Qué opinas a
[Música]
ver bueno o no Bueno sin nada de de
cremita nada está buenazo esto así no
más la buena cara se come pelo
[Música]
comer ahora la deliciosa Oca suavecita
un
sucito lo más rico toda la parria laa mi
hermano delicioso vamos a reventar esas
carnes que quedan después a dormir
temprano porque hace frío y mañana
tenemos un día lleno de
[Música]
actividades Buenos días Luciano Vamos a
comernos unos huevitos fritos con
tocinito desayuno y emprendemos nuestra
caminata Qué te parece Qué tal has
dormido con los ojos cerrados
hermano rcate tan buenas esas bandejas
Luciano también estas bandejas son
nuestros amigos de
in desino campeones Ah qué tal
sandwichón compadre dos huevitos fritos
cocino queso pancito
delicioso ahora agra tu cucharita inti y
ponle aceitito encima Para que se cocine
TR TR
Estos son 100% hechos de bagazo caña
azúcar compostables ecoamigables Eso no
significa que los vamos a tirar por acá
tenemos una bolsita de basura y nos
vamos a llgar toda la basura de vuelta
para abajo Pueden seguir a nuestros
amigos de int en todas las redes como
somos int
Perú vamos a subir tú me has comentado
que son 3 horas hasta la laguna 69
empezó la caminata tenemos tres horitas
hasta arriba Entonces
[Música]
Cuánto falta 7 km con fe
papá cómo estás compadre te veo agitado
qué ha pasado estoy subiendo pero parejo
ya viene Cab loses Cómo va señor todo
bien la Rod lento pero
seguro no doy Luciano se adelantó Tejada
se atrasó no sé dónde
está qué tal
[Música]
bisteca yo lo he hecho en 2 horas y
media Sí y te voy a decir por qué
compadre acá yo tengo un par de tips
para toda la gente que nos
ve Vénganse con bastones la diferencia
es brutal he dejado parado a 50 personas
que no venían con
bastones otra cosa importante ropa
cómoda he visto un montón de gente con
jeans Así es una invitación a meterte
una escalada brutal otra cosa
importantísimo tomar agua cada rato por
más de que no tenga set toma agua el
lugar me parece hermoso compadre
recontra vale la pena y déjame decirte
que yo creo que nunca en la historia de
viaje y prueba nos hemos merecido más un
buen plato de comida que
hoy Déjame decir tambén rol que hoy ha
sido un gran día buena actividad
física hermosos
paisajes bien pagado
[Música]